(Questão 01)
R: Camada 4, transporte, faz a ligação entre esses dois grupos.

(Questão 02)
R: Segmento.

(Questão 03)
R: TCP e UDP.

(Questão 04)
R: Orientado à conexão
Entrega de dados com sobrecarga adicional
Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo
É utilizado em aplicações como navegadores Web, E-mail e FTP.

(Questão 05)
R: É um protocolo simples; 
Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
Não orientado a conexão;
É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 

(Questão 06)
R: O número de portas aponta qual processo deverá se encarregar da informação trazida por um pacote e serve para se comunicar com uma porta exterior.

(Questão 07)
R: O socket, ou soquete de rede, é um ponto final de um fluxo de comunicação entre processos através de uma rede de computadores.

(Questão 08)
R: Origem é Y e o destino é X.

(Questão 09)
R: Um desenvolvedor pode escolher a UDP pois uma das vantagens do UDP é que ele é mais rápido e tem baixa sobrecarga de dados, e em determinados tipos de aplicação não é necessário dizer que o dado chegou ao destino.

(Questão 10)
(Letra a) R: 233->15
(Letra b) R: 180->15
(Letra c) R: 15->233
(Letra d) R: 15->180
(Letra e) R: Não, pois mesmo sendo hospedeiros, eles possuem número portas diferentes.

