Discente: Jefferson de Jesus Santos
Turma:431 
  
                        Atividade 1
                        
  Questão 1
O gateway padrão vai ser referente ao ip de rede, pois há um ping válido. Ou seja, ele é um encaminhador de pacotes.

Questão 2
Gera um problema de conexão. O servidor não consegue estabelecer conexão com o navegador.

Questão 3 
TCP e UDP 
Ex:
http: 80/tcp e 80/udp
pop3: 110/tcp e 110/udp
ssh: 22/tcp e 22/udp

Questão 4
O tcp envia e recebe dados e udp só envia.

Questão 5
As saídas de sudo netstat -lt é em udp, apresentando Endereço Local, Endereço remoto e o Estado.
sudo netstat -lu é em tcp, apresentando Endereço Local, Endereço remoto e o Estado.
O netstat permite ver configurações da rede.
