Ifba, 2018
Discente: Jefferson de Jesus Santos  
Docente: Ramon 
Turma: 431


1-
a) 131.247.95.216
b) Frame 3- Uma conversação está sendo iniciada solicitando aceso a uma página.
Frame 4-O servidor está respondendo o cliente.
Frame 5-Confirmação de recebimento do pacote feito pela TCP.
c)Frame 6-Solicitação de dados de uma HTTP.
Frame 7-Reconhecimento de dados pela TCP.
e)A página é remontada e atualizada. Ocorreu uma perda de dados.
f)Frame 11-Reconhece o recebimento dos dados do servidor para o cliente.
g)A imagem ja foi montada, pois a mesma já estava no código html.
h)O conjunto de dados para o cliente é remontado e enviado, depois o recebimento do pacote é confirmado.
i)Solicitação de carregamento de um icone da página HTTP,depois o recebimento do pacote é confirmado.
j)Acessando uma página web.

2-
a)www.yahoo.com CNAME www.yahoo.akadns.net
216.109.117.109 e 216.109.117.110
b)São necessários 17 pacotes.
c)Solicitação e resposta da página. Não, pois vários problemas podem acontecer, por exemplo:congestionamento de dados, a rede pode ficar sobre carregada, entre outros.
d)Pois está sendo feito acesso a servidores distintos.
e)Pois tem o mesmo endereço DNS.
f)Apenas o 143. Ele guarda até o último que foi recebido corretamente e reenvia os errados.

3-
a)Um é criptografado, o outro não, ou seja, o frame 3, a porta 80 está insegura(HTTP), ja o frame 12, porta 143 é segura(HTTPS).
b)Não exitem quadros listados, pois os dados estão criptografados(HTTPS).
c) 13-20. Os dados estão criptografados.
