Aluno: Jefferson de Jesus Santos
Turma: 431
Doscente: Ramon

Questão 1

a) 25, 1->3->4->5->6.
b)Sim, pois a partir dos cálculos feitos na letra a, o algoritmo identifica a distância mmínima do nó 1 ao 4.
c)Não, pois a partir dos cálculos feitos na letra a, não se torna viável descbrir o menor caminho entre 2 e6, pois este não trabalha com a origem.

Questão 2
  1->2->3->4->8->Ourivesaria
  
Questão 3

a) Para a formulação do jogo de caminho mínimo é necessa´rio primeiramente transformar os quadrinhos em nós, sendo estes numeradoos da esquerda para a direita.O número do quadrinho corresponderá na distância de um nó para o outro.

b) A distância mínima tem soma= 21 
1->5->9->10->11->12
