Ifba, 2017
Aluno: Jefferson de Jesus Santos 
Turma: 431         Docente: Ramon



		  				Atividade Camada de Redes

1- Camada 4

2-Segmento

3-TCP e UDP

4-Entrega ordenada, confiável, realiza controle de fluxos. Orientado a conexão. É utilizado em aplicações como navegadores Web, E-mail e FTP. Entrega de dados com sobrecarga adicional.

5-É um protocolo simples, com entrega de dados com baixa sobrecarga, não orientado a conexão, é utilizado em aplicações como, DNS, vídeo em Streaming e voz Sobre IP (VOIP).  

6- Identifica qual processo deve se encarregar da informação enviada por um pacote, identificando os processos de redes e quais podem ser acessadas.

7-É o ponto final do fluxo de comunicação feito pelos computadores.

8-Origem Y e destino X.

9-A UDP é mais rápida que a TCP, tem baixa sobrecarga de dados, melhor controle sobre os dados que serão enviados e quando serão enviados.

10-  a)233->>15.
     b)180->>15.
     c)15->>233.
     d)15->>180. 
     e)Não, mesmos sendo hopedeiros eles possuem portas numéricas diferentes.
