Discente: Matheus Santos Carvalho.
Turma: 431.

Questão 1:

  a)131.247.95.216

  b)Os 3 estão enviando informação e recebendo confirmações, pois são TCP.

  c)O frame 6 está navegando na internet, enquanto o 7 está enviando e recebendo dados.

  d)Ok.

  e)Está acontecendo a reestruturação do pacote em si, porque ocorreu a perda e por isso foi solicitado novamente.
  
  f)A origem está reenviando o pacote.

  g)Isso ocorre porque ja havia ocorrido uma reestruturação de dados.

  h)Ocorreu uma remontação e troca de dados dos pacotes ate chegar em uma imagem em gif.

  i)Esta realizando uma query no us.js2.yimg.com, com resposta do icone da pagina.

  j)Acessando uma pagina.

Questão 2:

  a)www.yahoo.com CNAME www.yahoo.akadns.net
  216.109.118.70 e 216.109.118.76.

  b)6 pacotes.

  c)No 26 o usuario solicita para acessar uma pagina WEB e no 27 ele tem a resposta. Não podem vir em um mesmo servidor pois pode ocorrer uma falha do mesmo ou a necessidade de outro servidor.

  d)Pode ter ocorrido uma pesquisa a um DNS diferente ou uma falha.

  e)Por que o DNS ja foi alocado no sistema. Ambos tem o mesmo Host.

  f)Os pacotes 141 e 142 não foram remontados no pacote 160, já o 143 foi. É necessário que os pacotes sejam enviados na ordem correta, se não ocorrer isso a máquina aguarda eles serem reenviados na ordem certa.
	
 Questão  3:

  a)O cliente hello indica que esta criptografando os dados, já que no 12 foi em uma porta HTTPs e a 3 em HTTP.

  b)Esta ocorrendo uma criptografia dos dados, sendo assim se refere a um HTTPs (porta 43).

  c)O 20. A diferença é que um está com criptografia de dados.
