Aluno: Matheus Santos Carvalho.
Turma: 431.

Questão 1: Camada 3

Questão 2: Segmento

Questão 3: TCP e UDP

Questão 4: 
-Orientada à Conexão.
-Entrega de dados com sobrecarga adicional.
-Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo
-É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP.

Questão 5:
-É um protocolo simples.
-Entrega de dados com baixa sobrecarga.
-Não orientado a conexão.
-É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP).

Questão 6:
Utilizado pelo TCP e UDP para endereçamento, indentificando uma dada conexão, aplicaçoes e conversação. Existem portas padrão para algumas aplicações.

Questão 7:
É uma junção de um endereço IP com um número de porta, possibilitando definir um processo único tanto para o cliente quanto o servidor.  O funcionamento dos serviços de  rede da camada de transporte precisam de um par de endereço de socket,assim um de cliente e outro de servidor.

Questão 8:
Número de porta origem: Y, e número de porta destino: X.

Questão 9:
O UDP é estruturalmente simples e não é bem organizado como o TCP, especialmente na segurança de trasmissão de dados. Porém o que promove seu uso em aplicações é sua ótima performace em velocidade e a baixa sobrecarga.

Questão 10:

A=130, B=240 e Telnet=23.

a-Porta da fonte: 130
Porta de destino: 23

b-Porta da fonte: 240
Porta de destino: 23

c-Porta da fonte: 23
Porta de destino: 130

d-Porta da fonte: 23
Porta de destino: 240

e-Sim, pode ocorrer que os números de porta da fonte sejam iguais em A->S e B->S.
