Elai Emylle Matos de Lima - 431


Questão 1. O default gateway roteia o trânsito dos hosts da rede para a internet e da internet para a rede. Sendo assim, é a porta de entrada e saída da rede.

Questão 2. A alteração do endereço mac da placa de rede pode ocasionar problemas na conexão.

Questão 3. Portas TCP e UDP.         

Questão 4. E-mails e acessos a sites são realizados via TCP e não UDP porque o TCP tem a função de garantir que os pacotes sejam entregues sem alterações, sem terem sido corrompidos e na ordem correta, dependendo de conexão. Enquanto que o UDP, tem a mesma função, porém é menos confiável, pois não há procedimentos de verificação no envio e recebimento de dados.

Questão 5. Apareceram as conexões UDP ativas. O Netstat exibe todas as conexões TCP e UDP ativas.
