1. Qual a camada que representa a camada de transporte no modelo TCP/IP?

( ) Camada 1
( ) Camada 2 
(X) Camada 3
( ) Camada 4 
( ) Camada 5
( ) Camada 6
( ) Camada 7

2. Qual a PDU da camada de transporte? 

( X) Segmento ( )Pacote ( )Dados ( )Bits ( )Quadros

3. Quais os principais protocolos da camada de transporte?

( )ARP ( X)TCP ( )IP ( )DNS ( )UDP

4. Marque as características que representam o protocolo TCP. 

(X ) Orientado à conexão; 
( ) É um protocolo simples; 
( ) Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
( ) Não orientado a conexão. 
( ) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 
(X) Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
(X) Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo 
(X) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP

5. Marque as características que representam o protocolo UDP. 

( ) Orientado à conexão;
(X) É um protocolo simples; 
(X) Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
(X) Não orientado a conexão. 
(X) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 
( ) Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
( ) Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo 
( ) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP.

6. Para que serve o número de portas na camada de transporte?
Serve como endereçamento, pricipalmente nos processos/protocolo TCP/IP

7. O que são os sockets?
R=Sockets são mecanismos de comunicação que permitem a troca de mensagens entre servidor e cliente.


8. Considere uma conexão TCP entre o computador A e o computador B. Suponha que os segmentos TCP que trafegam do computador A para o computador B tenham número de porta de origem X e número de porta destino Y. Quais são os números de porta de origem e destino para os segmentos que trafegam do computador B para o computador A?
R=A porta de origem vai ser y a de destino x.
