1. Qual a camada que representa uma camada de transporte sem modelo TCP / IP?

() Camada 1
() Camada 2 
(X) Camada 3
() Camada 4 
() Camada 5
() Camada 6
() Camada 7

2. Qual uma PDU da camada de transporte? 

(X) Segmento () Pacote () Dados () Bits () Quadros

3. Quais os principais protocolos da camada de transporte?

() ARP (X) TCP () IP () DNS () UDP

4. Marque como características que representam o protocolo TCP. 

(X) Orientado à conexão; 
() É um protocolo simples; 
() Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
() Não orientado uma conexão. 
() E utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 
(X) Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
(X) Entrega ordenada, confiável e realização controle de fluxo de ouvido 
(X) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP

5. Marque como características que representam o protocolo UDP. 

() Orientado à conexão;
(X) É um protocolo simples; 
(X) Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
(X) Não está orientado uma conexão. 
(X) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 
() Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
() Entrega ordenada, confiável e realização controle de acessório 
() E utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP.

6. Para que seja o número de portas na camada de transporte?
Serve como endereçamento, pricipalmente nos processos / protocolo TCP / IP

7. O que são os soquetes?
R = Sockets são mecanismos de comunicação que permitem a troca de mensagens entre servidor e cliente.


8. Considere uma conexão TCP entre o computador A eo computador B. Suponha que os segmentos TCP que trafegam do computador A para o computador B número de porta de origem X e número de porta destino Y. Quais são os números de porta de origem e destino para os segmentos que trafegam do computador B para o computador A?
R = A porta de origem vai ser de destino x.
