Discente: Maile Caroline Santos Novaes



Prática :

2) 10.17.8.0 Houve êxito

4)Network is unreachable

6)1c:65:9d:71:b7:6f Antes
1c:65:9d:71:b7:a1 Após a mudança

Atividades:

Questão 1:
Default gateway (ou gateway padrão) é responsável pela conexão com o IP da rede.

Questão 2:
A alteração do endereço mac da placa de rede pode ocasionar problemas de conectividade entre o computador e a rede.

Questão 3:
Porta TCP

Foi necessário a permissão como administrador e comando tais como up e down.

Questão 4:
Porque a preferência é a segurança e não a velocidade, já que o TCP priveligia a segurança e UDP a velocidade.

Questão 5:
Útil para saber endereços remotos,local e estado. A saida TCP retorna dados, enquanto UDP só envia.
