
Questões do livro Redes de Computadores e a Internet



Seção 4.1.

Questão 1:

Datagrama é um pacote de camada de rede. Comutadores  decidem o repasse com base no valor que está no campo da camada de enlace 
e os roteadores tomam sua decisão de repasse no valor que está no campo de camada de rede.


Seção 4.4.

Questão 12:
Roteadores tem endereço IP, esses endereços possuem a mesma quantidade de interfaces.

Questão 13:
223.1.3.27
11011111.00000001.00000011. 00011011

Questão 14:
IP: 10.17.8.41                                         
Máscara de rede: 255.255.248.0
Roteador de default: 10.17.10.220
Endereço do IP do DNS Local: 10.17.10.20

Questão 18:
O roteador sem fio usa NAT e os endereços de IP podem ser atribuídos ao computadores pelo DHCP

Questão 19:
O IPV4 é um endereço de 32 bits já o IPV6 é um endereço de 128 bits, o endereço do IPV4 tem que ser adicionado manualmente, 
já o endereço do IPV6 funciona por meio de autoconfiguração. O IPV4 suporta pacotes de 576 bytes com risco de fragmentação, 
o IPV6 suporta pacotes de 1280 bytes sem risco de fragmentação. 

Questão 2:
Roteamento estático: uma rede com um número limitado de roteadores para outras redes pode ser configurada com roteamento estático. 
Roteamento dinâmico: redes que possui mais de uma rota possível para o mesmo ponto utilizam roteamento dinâmico.

Questão 3:
O Algoritmo de Dijkstra prevê o caminho de custo mínimo entre vértices de um grafo. Escolhendo um vértice como raiz da busca,
este algoritmo mede o custo mínimo deste vértice para todos os demais vértices do grafo. Ele é simples e com ótimo nível de 
performance,porém, não garante a exatidão da solução caso tenha arcos com valores negativos.
