Gustavo Conte Bastos De Andrade

QUESTOES:
1) O gateway roteia o trânsito dos hosts da rede para a internet e da internet para a rede.
é a porta de entrada e saída da rede

2) Problemas de conexao, devido a mudança do endereço mac

3) As Portas UDP e TCP         

4) E-mails e acessos a sites são realizados via TCP e não UDP ,TCP tem a função de garantir a integridade dos dados.
Enquanto que o UDP, tem a mesma função, mas é menos confiável, pois não há procedimentos de verificação no envio e recebimento de dados.

5) Apareceram as conexões UDP ativas. O Netstat exibe todas as conexões TCP e UDP ativas.
