Problema 1: Considere a seguinte rede:

a) Determine a distância mínima do nó 1 ao nó 6 e indique o respectivo caminho.
b) Pode, apenas a partir dos cálculos realizados em (a), determinar qual é a distância mínima do nó 1 ao nó 4? Justifique.
c) Poderia, nas mesmas circunstâncias, indicar qual a distância mínima entre os nós 2 e 6? Justifique.

Resposta: 
a) 1-3-4-5-6
b) Sim, pois na questão anterior levou em consideração o menor caminho para chegar de 1-6 passando pelo nó 3-4.
c) Não, pois referência muda.


Problema 2: 

Um órgão de segurança pública da cidade Jequié/BA recebeu um pedido urgente para intervir em uma tentativa de assalto que está ocorrendo uma ourivesaria no centro da cidade. O comando operacional deverá conhecer o melhor caminho de forma a minimizar o tempo de viagem até o destino final. Você, líder desse comando operacional, precisa conhecer esse melhor caminho. Qual seria ele?

Resposta: 

seria pelo nós 1-2-3-4-8.


Problema 3:

O seu objetivo é desenvolver um jogo que consiste em deslocar um peão que está localizado no canto superior esquerdo até o canto inferior direito. Esse deslocamento deve prover uma sequência de movimentos para a direita ou para baixo, de forma a minimizar o somatório dos pontos correspondentes aos quadrinhos.

a) Formule este jogo como um problema de menor caminho.

Resposta:
O jogo quer quantidade mínima de pontos que o jogador terá de ter até seu destino final, passando pelos quadradinhos, cujos números neles postos são esses pontos. 


b) Resolva-o, usando o algoritmo Dijkstra.

Resposta:
0-7-2-3-1-8
