
Exercício 01.


a. 131.247.95.216.

b. A porta de origem solicita uma confirmação para porta de destino para a troca de dados.

c. O frame 6 é a solicitação de um pacote da pág. HTTP, mas como não é possível enviar o pacote completo o frame 7 envia somente o que consegue suportar.

e. A página é remontada e atualizada por causa da perda de pacote. 

f. O usuário solicita um conjunto de pacotes.

g. As informações vem contidas nos pacotes enviados ao usuário, para o usuário visuaizar o cliente pergunta a porta de origem qual os dados.

h. É remontado o conjunto de dados para o cliente e enviado, após isso é confirmado o recebimento do pacote.

i. O cliente solicita o icone da página, a ação é remontada, enviada e confirmada.

j. Acessando uma página web.



Exercício 02.

a. www.yahoo.com: type CNAME, class IN, cname www.yahoo.akadns.net

 www.yahoo.akadns.net: type A, class IN, addr 216.109.117.106

 www.yahoo.akadns.net: type A, class IN, addr 216.109.117.109

b. 6 pacotes

c. O usuário realiza a pesquisa de um site. Não, porque pode ocorrer problemas como: congestionamento; queda do servidor; entre outros. Por isso há necessidade do uso de vários servidores para atender o cliente independente da situação.

d. Porque ele não tem.

e. Porque ele já possui.


f. O pacote precisa ser reenviado para chegarem na ordem correta.

Questões 03.

a. Uma refere-se a HTTP e a outra refere-se a HTTPS.
   Pacote 3 dst port:80
   Pacote 12 dst port:443 

b. Os dados estão criptografados para segurança. A porta que está sendo utilizada é a 443(HTTPS).

c. 13-20. Os dados estão criptografados.
