1. Qual a camada que representa a camada de transporte no modelo TCP/IP?

( ) Camada 1 ( ) Camada 2 (X) Camada 3 ( ) Camada 4 ( ) Camada 5 ( ) Camada 6 ( ) Camada 7


2. Qual a PDU da camada de transporte? 

(X) Segmento ( )Pacote ( )Dados ( )Bits ( )Quadros

3. Quais os principais protocolos da camada de transporte?

( )ARP (X)TCP ( )IP ( )DNS (X)UDP


4. Marque as características que representam o protocolo TCP. 

(X) Orientado à conexão; 
( ) É um protocolo simples; 
( ) Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
( ) Não orientado a conexão. 
( ) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 
(X) Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
(X) Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo 
(X) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP

5. Marque as características que representam o protocolo UDP. 

( ) Orientado à conexão;
(X) É um protocolo simples; 
(X) Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
(X) Não orientado a conexão. 
(X) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 
( ) Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
( ) Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo 
( ) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP.

6. Para que serve o número de portas na camada de transporte?

A porta é o que identifica os tipos de protocolo.

7. O que são os sockets?

O socket é o ponto final do fluxo de comunicação entre uma rede de computadores.

8. Considere uma conexão TCP entre o computador A e o computador B. Suponha que os segmentos TCP que trafegam do computador A para o computador B tenham número de porta de origem X e número de porta destino Y. Quais são os números de porta de origem e destino para os segmentos que trafegam do computador B para o computador A?

O número de porta Y do computador B passa a ser a origem que vai encaminhar os segmentos até o número de porta X que passa a ser o destino no computador A. 

9. Descreva por que um desenvolvedor de aplicação pode escolher rodar uma aplicação sobre UDP em vez de TCP.  

Pois o protocolo UDP é mais rápido e tem baixa sobrecarga de dados, e em algumas aplicações não é necessário dizer que o dado chegou ao destino.


10. Suponha que o cliente A inicie uma sessão Telnet com o servidor S. Quase ao mesmo tempo, o cliente B também inicia uma sessão Telnet com o servidor S. Forneça possíveis números de porta de origem e destino para:

a. os segmentos enviados de A para S.
Resp: De 120 para 23.
b. os segmentos enviados de B para S.
Resp: De 161 para 23.
c. os segmentos enviados de S para A.
Resp: De 23 para 120. 
d. Os segmentos enviados de S para B.
Resp: De 23 para 161. 
e. Se A e B são hospedeiros diferentes, é possível que o número de porta de origem nos segmentos de A para S seja o mesmo que de B para S
Resp: Sim, pois eles podem acessar a mesma porta de origem.
