Ifba - Campus Jequié
Thais Costa        TI 431         15/04/2018
Redes de Computadores - Ramon Fontes 
Introdução às Redes de Computadores 
1. Qual o objetivo principal de uma rede de computadores?
Compartilhamento de recursos e informações e entre computadores e seus uuários de maneira hábil, rápida e segura.
 2. Quais as diferenças entre as redes ​PAN,​ ​LAN,​ ​MAN​ e ​WAN​? 
PAN: Redes que usam de conecção sem fio para interligar dispositivos variados em uma área bem reduzida.
LAN: Redes que interligam computadores e outros dispositivos de redes em um mesmo espaço físico.
MAN: Redes que permitem a interligação de redes locais e metropolitanas em uma área geografica maior.
WAN: Abrange uma área maior que a MAN podendo chegar a até mesmo um país ou continente.
Dessa forma a principal diferença entre elas é a distância de alcance que cada uma possui. 
3. Qual a diferença entre uma ​rede ponto-a-ponto​ e uma ​rede cliente-servidor​? 
Na rede ponto-a-ponto os dados compartilhados passam por todos os dispositivos conectados porém só são reconhecidos pelo dispositivo receptor, já na rede cliente-servidor tudo o que é compartilhado passa por um servidor que é o local central onde os usuários compartilham e acessam recursos. Os requeridores de serviços são denominados clientes e os qe fornecem o serviço são denominados servidores.
4. ​Cite três tipos de servidores​, quanto aos serviços que realizam, explicando            a função de cada um deles. 
Servidor Web: Responsável por aceitar pedidos HTTP dos navegadores (clientes) e responde-los com dados HTTP, geralmente páginas da web tais como documentos HTML.
Servidor de Arquivo: Responsável pelo armazenamento de arquivo de dados necessários para o compartilhamento na redes com os outros usuários.
Servidor de Email: Responsável pela processamento e entrega de email a usuário da rede ou não.
Topologias de Rede 
 
5. O que é uma ​topologia de rede​ do tipo ​malha​?
Na topologia de rede de tipo malha os computadores se interligam entre si, ponto a ponto, por meio de cabos e dispositivos de interligação. 
6. O que é uma ​topologia de rede​ do tipo ​híbrida​? Como funciona?
Uma topologia de rede mista é o resultado da combinação de duas ou mais topologias de rede. Adequa-se em função do ambiente, e muitos casos o uso dessa topologia é com objetivo de reutilizas as estruturas já exitentes, poupando custos, flexibilizando e as expandindo.
 7. Cite um ponto positivo e um ponto negativo, quanto às ​topologias​: ​estrela​, barramento​ e ​anel​. 
Estrela: Se um dispositivo falhar apenas ele é afetado, por outro lado, exige maior comprimento de cabos para efetuar as ligações.
Barramento: O uso de cabos é econômico porém uma falha no cabo paralisa a rede inteira.
Anel:Todos os computadores acessam a rede igualmente, porém se um computador falhar pode afetar o resto da rede. 
Arquitetura de redes de computadores 
 8. Quais são as sete camadas do modelo OSI?
Camada Física, Redes, Transpore, Seção, Enlace de dados, Apresentação, Aplicação.
 9. Das camadas citadas na resposta da questão anterior, qual a principal            função de cada uma? 
Camada Física: Transmissão binária
Enlace de dados: Endereçamento físico e transmissão confiavel de quadros.
Redes: Endereçamento lógico e roteamento; controle de tráfego.
Transporte: Transmissão confiável de dados.
Sessão: Comunicação entre hosts.
Apresentação:Representação de dados.
Aplicações: Processos de redes para aplicações.
10. Quais as diferenças entre os modos de comunicação simplex, half-duplex e full-duplex?
Numa comunicação simplex é quando se tem um transmissor pra um ou mais receptores, porém os papeis nunca seram invertidos e o receptor não poderá sinalizar se os dados foram recebidos. 
Na comunicação half-duplex se tem um transmissor e um receptor onde ambos podem trasmitir e receber, porém, nunca simultaneamente. Já na comunicação full-duplex o transmissor e o receptor podem transmitir dados simultaneamente em ambos os sentidos.
11. Quais são as ​camadas​ do ​modelo TCP/IP​? 
Enlace, Internet, Transporte, Aplicação.
12. Qual camada você achou mais importante no modelo OSI e no modelo TCP/IP? Por quê? 
Camada física pois codifica os dados estabelecendo interfaces com o meio físico e transporta os sinais para todas as camadas superiores.
Camada de Interface com a rede pois promove a interface entre o modelo TCP/IP e os diversos tipos de redes e transmite os datagramas pelo meio físico encontrando o caminho mais curto e confiável.
