1- a) 
131.247.95.216. 
 
b. A porta de origem está solicitando a confirmação, no caso se pode ou não conectar-se com o servidor  para a troca de dados. 
 
c. O frame 6 é a solicitação  da pág. HTTP, e o frame 7 envia a resposta da solicitação.
 
e. A página é remontada e atualizada por causa da perda de pacote. 
 
f. solicita abretura de imagem  
 
g. por que no codigo da pagina está predefindo o carregamento da imagem.
 
h. há uma remontagem dos segmentos até o carregamento completo da imagem.
 
i. a solicitação do carregamento do icoone utilizado na página. 
 
j. Acessando uma página web. 

Exercício 02. 
 
a. cname 216.109.117.106  e 131.247.95.216 
b. 17 pacotes 
 
c. resposta da solicitaçao da página. Não, porque pode ocorrer  vários problemas como: congestionamento, queda do servidor, entre outros. 
 
d. Porque esta ocorrendo acessos a servidores diferentes . 
 
e. Porque é o mesmo endereço DNS. 
 
 
f. O pacote precisa ser reenviado para chegarem na ordem correta. 
Ele guarda o ultimo que foi enviado corretamente e começa a reenviar os demais.

 
Questões 03. 
 
a. Uma refere-se a HTTP e a outra refere-se a HTTPS.
uma está criptografada e a outra não. 
 Pacote 3 dst port:80 
Pacote 12 dst port:443  
b. Os dados estão criptografados, logo, eles não mostram.
 
c. 20,
