QUESTÕES DO LIVRO
Questão 1)
Datagrama é um pacote de camada de rede. Comutadores baseiam a decisão de repasse no valor que está no campo da camada de enlace e os roteadores baseiam sua decisão de repasse no valor que está no campo de camada de rede.
Questão 12)
Roteadores possuem endereço IP, a quantidade desses se iguala ao número de interfaces.
Questão 13)
223.1.3.27
11011111.00000001.00000011. 00011011
Questão 14)
IP:  10.17.8.41
Máscara de rede: 255.255.248.0
Roteador de default: 10.17.10.220
Endereço do IP do DNS Local: 10.17.10.20
Questão 18)
O roteador sem fio usa NAT e os endereços de IP podem ser atribuídos ao computadores por meio do DHCP
Questão 19)
 O IPV4 é um endereço 32 bits já o IPV6 é um endereço de 128 bits, o endereço do IPV4 tem que ser adicionado manualmente, já o endereço do IPV6 funciona por meio de autoconfiguração. O IPV4 suporta pacotes  de 576 bytes com risco de fragmentação, o IPV6 suporta pacotes de 1280 bytes sem risco de fragmentação. 
Questão 2)
Roteamento estático: uma rede com um número limitado de roteadores para outras redes pode ser configurada com roteamento estático. 
Roteamento dinâmico: redes com mais de uma rota possível para o mesmo ponto devem utilizar roteamento dinâmico.
Questão 3)
O Algoritmo de Dijkstra é um dos algoritmos que calcula o caminho de custo mínimo entre vértices de um grafo. Escolhido um vértice como raiz da busca, este algoritmo calcula o custo mínimo deste vértice para todos os demais vértices do grafo. Ele é bastante simples e com um bom nível de performance. Ele não garante, contudo, a exatidão da solução caso haja a presença de arcos com valores negativos.



