IFBA
ALUNA-ZAIRA OLIVEIRA SANTOS

Questão 1:
a)131.247.95.216
b) É iniciado um diálogo entre o servidor e a máquina.
c) No frame 6 há uma solicitação de pacote e no frame 7 ocorre a continuação do envio do segmento.
d) ------
e)A página foi remontada e em seguida atualizada.
f) É solicitada uma confirmação de pacote.
g) Porque já está contida no pacote e foi referenciada no início da conversação entre máquina e servidor.
i) É solicitado um ícone para a página , ele é remontado pelo servidor e depois enviado.
j) O cliente está acessando uma página web.

Questão 2:
a) 
www.yahoo.akadns.net: type A, class IN, addr 216.109.117.106
www.yahoo.akadns.net: type A, class IN, addr 216.109.117.109
b)6 pacotes
c)O cliente pede para acessar uma página web e no 27 existe uma resposta.Não se pode obter apenas um servidor para atender ao cliente ,pois o mesmo está sujeito a falhas que poderiam comprometer o uso da página web.
d) O endereço ainda não foi obtido pelo servidor.
e)O pedido DNS já foi enviado antes e por isso não é preciso pedi-lo novamente.
f)A máquina fica aguardando o pacote ser enviado na ordem correta.

Questão 3:
a)Ambos partem da mesma origem ,porém chegam a destinos diferentes: um a porta 80 que equivale ao http e o outro a porta 443 que equivale ao https.
b) Como é uma porta segura significa que no momento está ocorrendo uma criptografia dos dados.
c) O quadro 20 é o campo correspondente  e a diferença dele para o quadro 6 é que nele os dados estão criptografados e no 6 é somente a solicitação de uma página web simples.
