Aluno: João Felipe Regis Souza
Turma : 431

1)
 	A Camada de Transporte no moodelo TCP/IP é a de número 3. Terceira Opção.
()Camada1  ()Camada2  (x)Camada3  ()Camada4  ()Camada5   ()Camada6   ()Camada7

2)
A PDU da camada de transporte é o "segmento".

(X) Segmento ( )Pacote ( )Dados ( )Bits ( )Quadros

3)
Os mais utilizados são TCP e UDP.

( )ARP (X)TCP ( )IP ( )DNS (X)UDP

4)
Características do Protocolo TCP:
(X) Orientado à conexão; 
( ) É um protocolo simples; 
( ) Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
( ) Não orientado a conexão. 
( ) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 
(X) Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
(X) Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo 
(X) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP

5)
() Orientado à conexão;
(X) É um protocolo simples; 
(X) Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
(X) Não orientado a conexão. 
(X) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 
( ) Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
( ) Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo 
( ) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP.

6)
As portas são necessárias para selecionar um endereço específico do host assim como da aplicação. Serve também para identificar diferentes serviços em um mesmo HOST e, a diferenciar as sessões entre hosts . 
7)
Socket 	é um endereço complexo que abrange uma porta do protocolo + o endereço do rede. São endereços de comunicação para mapear dados até a seu processo exclusivo.

8)
A --> B
Porta de Origem : X ; Porta de Destino: Y
B --> A
Porta de Origem:Y  ; Porta de Destino: X

9)
O protocolo de tranporte UDP não sobrecarrega os dados e não está precupado com a validação do processo de tansporte de dados. Desse modo, um desenvolvedor que visa uma comunicação que, acima de tudo, exige rapidez e que os erros possam ser corrgidos externamente (EX: PEDIR PARA REPITIR A FALA EM UMA CHAMADA DE VOZ), tem o protocolo UDP como a melhor escolha para aplicação.

10)
a-O:50 D:23
b-O:20 D:23
c-O:23 D:50
d-O:23 D:20
e- Endereços de origem são diferentes.




 
