Questão 1. 
R- Camada 2

Questão 2. 
R- Segmento

Questão 3. 
R- TCP e UDP

Questão 4. 
R-
Orientado à conexão; 
Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo; 
É utilizado em aplicações como navegadores Web, E-mail e FTP.

Questão 5. 
R-
 É um protocolo simples; 
Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
Não orientado a conexão; 
É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 

Questão 6. 
R- O número de portas identifica a qual protocolo deverá se encarregar da informação trazida por um pacote e comunicar com uma porta exterior.

Questão 7. 
R- Socket é um ponto final de um fluxo de comunicação entre processos através de uma rede de computadores.

Questão 8. 
R- Origem Y do computador B  que vai encaminhar os segmentos e Destino X no computador A.    

Questão 9. 
R- Pois uma das vantagens do UDP é que ele é mais rápido e tem baixa sobrecarga de dados, e em determinados tipos de aplicação não é necessário dizer que o dado chegou ao destino.
Questão 10. 
Resposta:
a) De 233 ate 15
b) De 180 ate 15
c) De 15 ate 233
d) De 15 ate 180
e) Não, pois mesmo sendo hospedeiros, eles possuem número portas diferentes
