Exercício 01
a)	Qual é o endereço IP do cliente que inicia a conversação?

R_131.247.95.216

b)	O que está ocorrendo nos frames 3, 4 e 5?

R_O servidor solicita uma confirmação para porta de destino para a troca de dados.

c)	O que está ocorrendo nos frames 6 e 7?

R_No frame 6 é solicitado dados de um servidor HTT (Web) e  no 7 o servidor está enviando um segmento.

d)	Ignore o frame 8. Contudo, para sua informação, o frame 8 é utilizado para gerenciar o controle de fluxos.

e)	O que está ocorrendo com os frames 9 e 10?

R_ O servidor 9 é o último, ou seja, contém parte de um pacote PDU. Reajustando o tamanho do segmento para que coubesse no próximo processo.

f)	O que está ocorrendo no pacote 11?

R_ O servidor está reconhecendo os dados compartilhados pelo cliente.

g)	Após o recebimento do primeiro conjunto de pacotes, o cliente envia uma nova solicitação no pacote 12. Isso ocorre automaticamente sem qualquer ação realizada pelo usuário. Por que isso ocorre?

R- Isso ocorre pois os dados já foram reestruturados

h)	O que está ocorrendo nos pacotes 13 a 22?
R_O servidor reajusta e em seguida ele envia partes até a imagem ser carregada por completo.
i)	Explique o que está ocorrendo nos pacotes 23 a 26.
R_ Esta realização uma consulta no us.js2.yimg.com, com resposta do ícone da página.
j)	Em poucas palavras descreva o que o usuário está fazendo (lendo email? Acessando uma página web? FTP? Outro?)
R_ Acessando uma nova página.



Exercício 02.
a)	Nos primeiros pacotes, a máquina cliente está procurando o common name (cname) de uma página web para encontrar o seu endereço IP. Qual o cname desta página web? Cite dois endereços IP desta página web.
R_ www.yahoo.com CNAME www.yahoo.akadns.net
  216.109.118.70 e 216.109.118.76.
b)	Quantos pacotes/quadros são necessários para receber a página web (referente apenas ao primeiro http request)?
R_ 6 pacotes.
c)	O que está ocorrendo nos pacotes 26 e 27? Todos os componentes de uma página web tem de vir de um mesmo servidor? Dica: Seu computador usa um pedido de DNS para pesquisar um CNAME e ele retorna um conjunto de endereços IP (um endereço primário e um ou mais endereços de backup) que podem ser usados para entrar em contato com o servidor.
R_ Ocorre uma solicitação de uma página HTML (web). Não é necessário que haja resposta de um único servidor.
d)	No pacote 37 vemos outra consulta DNS, desta vez para us.i1.yimg.com. Por que o cliente precisa pesquisar sobre esse endereço IP? Não obtivemos este endereço no pacote 26? (Compare cuidadosamente os dois nomes comuns nos pacotes 26 e 37.)
R_ Pode ter ocorrido uma pesquisa em um DNS diferente ou uma falha.
e)	No pacote 42 vemos uma declaração HTTP "Get" e, no pacote 48, uma nova declaração HTTP "Get". Por que o sistema não precisa de outro pedido de DNS antes da segunda declaração de obtenção? Clique no pacote 42 e olhe na janela do meio. Expanda a linha intitulada "Hypertext Transfer Protocol" e leia a linha "Host:". Compare essa linha com a linha "Host:" para o pacote 48.
R_ Porque é o mesmo endereço DNS.
f)	Examine o pacote 139. Este é um segmento de uma PDU que é remontado com vários outros segmentos no pacote 160. Olhe para os pacotes 141, 142 e 143. Esses três pacotes também fazem parte do pacote 160? O que acontece se um conjunto de pacotes que deveriam ser remontados não chegam em um fluxo contínuo ou não chegam na ordem correta?
R_ Somente o 143 foi remontado, e com isso os pacotes precisam ser reenviado para chegarem na ordem correta.
Exercício 03.
a)	Compare a porta de destino no pacote TCP no quadro 3 com a porta de destino no pacote TCP do frame 12. Qual diferença você pode notar? O que isso diz sobre a diferença entre as duas solicitações?
R-A diferença é que o endereço do pacote 3, tem porta 80, que é um http e não é seguro, já o endereço que corresponde frame 12, tem porta 443  é um https.
b)	A tabela a seguir compara os dois pedidos para as páginas web. Por exemplo, a linha i) mostra que quadros 1-2 e quadros 8-9 representam as pesquisas de DNS para cada uma das solicitaçõesExplique o que está acontecendo na linha iii. Por que não existem quadros listados para yahoo na linha iii?
R_ Não existem quadros listados para yahoo pois estão sendo criptografados.
c)	Olhe a coluna “Info” do quadro 6. Ele diz:  “GET / HTTP / 1.1.”. Qual é o campo Info correspondente para my.usf.com (quadro 21)? Qual a diferença para o quadro 6?
R_

