IFBA
ALUNA-MARTHA MEIRA MONTEIRO TI-431
1. Qual a camada que representa a camada de transporte no modelo TCP/IP?

 

R: Camada 3

 

 

2. Qual a PDU da camada de transporte?

R: Segmentos

 

3. Quais os principais protocolos da camada de transporte?

R: TCP e UDP,  o TCPcheca se os segmentos foram recebidos pelo receptor e reenvia se necessário e custa tempo e recurso e o UDP não estabelece uma conexão antes do dados for enviados, ele simplemente entrega a informação, não checa se os dados foram recebidos pelo receptor. A TCP é confiável e a UDP é rápida.

 

4. Marque as características que representam o protocolo TCP.

(X) Orientado à conexão;

( ) É um protocolo simples;

( ) Entrega de dados com baixa sobrecarga;

( ) Não orientado a conexão.

( ) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP);

(X) Entrega de dados com sobrecarga adicional;

(X) Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo

(X) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP

 

 

5 - 

( ) Orientado à conexão;

( ) É um protocolo simples;

( x) Entrega de dados com baixa sobrecarga;

( x) Não orientado a conexão.

( x) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP);

( ) Entrega de dados com sobrecarga adicional;

( ) Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo

( ) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP.

 

 

6. Para que serve o número de portas na camada de transporte?

Pois, é utilizado tanto no TCP como no UDP  como forma de endereçamento, identifica aplicações e conversação e aplicações comuns possuem portas padrão.

 

7. O que são os sockets?

R:  Porta + IP.

 

 

8. Quais são os números de porta de origem e destino para os segmentos que trafegam do computador B para o computador A?

Quando os segmentos trafegarem do hospedeiro B para o hospedeiro A, o numero de porta fonte será a porta y e o numero de porta destino será a porta x. Isso ocorre porque em uma conexão TCP cliente-servidor ,na qual esta acontecendo uma comunicação entre as pontas. Quando ocorre uma requisição de A para B temos os quadros de portas descritos no inicio do enunciado, e quando ocorre a resposta de B para A esse quadro se altera, pois ao chegar no hospedeiro B o segmento TCP (uma tupla que contem 4 elementos: end. IP da fonte, n. porta de fonte, end. de destino e n. porta de destino), o protocolo usará todos os 4 valores para demultiplexar (direcionar para porta correta) o segmento para o sockets (portas pelas quais dados passam da rede para o processo e do processo para a rede ) apropriado, obtendo assim nesta situação como endereço de destino a porta x onde a informação deve ser entregue.

 

9. Descreva por que um desenvolvedor de aplicação pode escolher rodar uma aplicação sobre UDP em vez de TCP.  

Melhor controle no nível de aplicação sobre quais os dados são enviados e quando - processo de aplicação passa os dados, protocolo UDP encapsula e repassa para camada de redes, não se preocupando com congestionamento desta.

Não há estabelecimento de conexão - não há apresentação entre cliente-servidor, UDP envia a informação sem precisar de formalidade entre as entidades comunicantes.

Não há estado de conexão - não mantém estado de conexão, nem controle de congestionamento, o que possibilita um número maior de clientes ativos ao mesmo servidor.

Pequenas sobrecargas de cabeçalho de pacotes - tem um cabeçalho de 8 bytes de sobrecarga.

Um exemplo de aplicação que roda sobre UDP é o protocolo DNS (Domain Name System) que se beneficia das características de não estabelecimento de conexão do protocolo para fazer suas consultas e evitando um possível atraso de conexão que poderia acontecer se este rodasse em TCP.

 

10. Suponha que o cliente A inicie uma sessão Telnet com o servidor S. Quase ao mesmo tempo, o cliente B também inicia uma sessão Telnet com o servidor S. Forneça possíveis números de porta de origem e destino para:

 

a. os segmentos enviados de A para S.

120 - 23

b. os segmentos enviados de B para S.

161 - 23

c. os segmentos enviados de S para A.

23 - 120

d. Os segmentos enviados de S para B.

23 - 161

e. Se A e B são hospedeiros diferentes, é possível que o número de porta de origem nos segmentos de A para S seja o mesmo que de B para S

Sim, porque é acessado uma mesma porta de origem.
