Mailane Queiroz.
Atividade Redes
1 a) 131.247.95.216
  b) Os 3 estão enviando informações e recebendo confirmações, pois são TCP.
  c) O quadro 6 está navegando na internet, enquanto está 7 está enviando e recebendo dados.
  d) Ok.	
  e) Está acontecendo uma reestruturação do pacote em si, porque ocorreu uma perda e por isso foi solicitado novamente.
  f) A origem está reenviando o pacote.	
  h) Ocorreu uma remontação e troca de dados do pacote de pacotes em uma imagem em gif.	
  i) Esta realização uma consulta no us.js2.yimg.com, com resposta do icone da pagina.	
  j) Acessando uma página.

2 a) 216.109.118.70 e 216.109.118.76	
  b) 17 pacotes.	
  c) Não, 26 o usuário solicita para acessar uma página WEB e no 27 ele tem a resposta. Não pode vir em um mesmo servidor pode deixar uma falha do mesmo ou uma necessidade de outro servidor.
  d) Pode ter ocorrido uma pesquisa em um DNS diferente ou uma falha.
  e) Por que o DNS ja foi alocado no sistema. Ambos tem o mesmo Anfitrião.
  f) Os pacotes 141 e 142 não foram remontados no pacote 160, já o 143 foi. É necessário que os pacotes são enviados na ordem de correção, não estão disponíveis para uma máquina aguarde eles são reenviados na ordem certa.

3 a) O cliente hello indica que esta criptografando os dados, já que não 12 foi em uma porta HTTPs e 3 em HTTP.	
  b) Esta ocorrendo uma criptografia dos dados, sendo assim, consulte um HTTP de referência (porta 43).
  c) O 20. A diferença e está escrito com criptografia de dados.
