IFBA
ALUNA-REBECA DE JESUS BRANDÃO                        TI431
                             Camada de Transporte

1. Qual a camada que representa a camada de transporte no modelo TCP/IP?

( ) Camada 1 () Camada 2 ( x ) Camada 3 ( ) Camada 4 ( ) Camada 5 ( ) Camada 6 ( ) Camada 7


2. Qual a PDU da camada de transporte? 

( x ) Segmento ( )Pacote ( )Dados ( )Bits ( )Quadros

3. Quais os principais protocolos da camada de transporte?

( )ARP (x )TCP ( )IP ( )DNS (x )UDP


4. Marque as características que representam o protocolo TCP. 

(x ) Orientado à conexão; 
( ) É um protocolo simples; 
( ) Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
( ) Não orientado a conexão. 
( ) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 
(x  ) Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
( x ) Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo 
( x ) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP

5. Marque as características que representam o protocolo UDP. 

( ) Orientado à conexão;
( x ) É um protocolo simples; 
( x ) Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
( x) Não orientado a conexão. 
(x ) É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 
( ) Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
( ) Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo 
( ) É utilizado em aplicações como navegadores web, E-mail e FTP.

6. Para que serve o número de portas na camada de transporte?
R - Eles servem como forma de endereçamento quando utilizados pelos protocolos TCP/IP e também  para identificar aplicações e conversações.

7. O que são os sockets?
R -  Os sockets são instrumentos de comunicação entre os processos através da rede na camada de transporte.Para que isso aconteça cada socket se conecta a uma porta específica criando um ponto final para a conexão e dando início para uma nova
Porta + Endereço IP

8. Considere uma conexão TCP entre o computador A e o computador B. Suponha que os segmentos TCP que trafegam do computador A para o computador B tenham número de porta de origem X e número de porta destino Y. Quais são os números de porta de origem e destino para os segmentos que trafegam do computador B para o computador A?
R - Porta B
Origem: Y
Destino: X


9. Descreva por que um desenvolvedor de aplicação pode escolher rodar uma aplicação sobre UDP em vez de TCP.  
R - O TCP é mais confiável na transmissão ,logo vai utilizar mais atributos o que vai causar um overhead  gastando muito mais tempo e já o UDP não usa nenhum tipo de confirmação de envio ou nenhum outro atributo do gênero e por isso não gera overhead otimizando o tempo e tornando a transmissão mais rápida.
10. Suponha que o cliente A inicie uma sessão Telnet com o servidor S. Quase ao mesmo tempo, o cliente B também inicia uma sessão Telnet com o servidor S. Forneça possíveis números de porta de origem e destino para:

a. os segmentos enviados de A para S. 
b. os segmentos enviados de B para S.
c. os segmentos enviados de S para A.
d. Os segmentos enviados de S para B.
e. Se A e B são hospedeiros diferentes, é possível que o número de porta de origem nos segmentos de A para S seja o mesmo que de B para S
R - a. Origem : porta 130       Destino: porta 23
      b. Origem: porta 140        Destino: porta 23
      c .Origem: porta 23          Destino:porta 130
      d. Origem: porta 23          Destino:porta 140
      e. É possível,pois o número acessado na porta independente dos lados(origem/destino) é igual.
